735576 Briones Yus, Patricia

Una de las principales dificultades fue crear un número aleatorio con decimales y crear el mensaje de cada thread de una forma eficiente.

Ejercicio 1:
Se crean varios threads los cuales contienen un mensaje, un retardo y un número de repeticiones. "chrono::milliseconds()" como la propia palabra indica, cronometra en milisegundos el valor indicado que se ponga entre paréntesis. "this_thread::sleep_for()" no ejecuta el thread durante el tiempo indicado entre paréntesis. Y estos se repiten el número de repeticiones indicado en ese thread.

Ejercicio 2:
- ejercicio_2.cpp
g++ -std=c++11 -pthread ejercicio_2.cpp -o ejercicio_2

Ejercicio 3:
- Saludador.hpp
- Saludador.cpp
- ejercicio_3.cpp
g++ -std=c++11 -pthread ejercicio_3.cpp Saludador.cpp -o ejercicio_3

Ejercicio 4:
- ejercicio_4.cpp
g++ -std=c++11 -pthread ejercicio_4.cpp -o ejercicio_4